# Евгений Малеванчук
## Контакты:  
Telegram: @mlvchk  
Email: evgenm@gmail.com

## Обо мне:
Имею опыт управления проектами в сфере транспортного строительства.  
Обладаю навыками разработки артефактов системного анализа: функциональные требования, варианты использования (use case), словарь данных, контекстная диаграмма, диаграммы вариантов использования, активностей, концептуальной модели данных.

Умею писать SQL запросы.  
Умею читать XML и JSON.  
Умею работать с диаграммами в нотациях BPMN, UML.  
Знаю Java и Python на базовом уровне.  

## Пример кода:
```
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>Document</title>
</head>
<body>
  
</body>
</html>
```

## Опыт работы:
### Май 2019 — сентябрь 2020
### ООО «Стройжелдорпроект»
#### Заместитель главного инженера проекта
* Участие в разработке требований к системе хранения проектной документации.
* Оптимизация процессов взаимодействия и документооборота между отделами.
* Подготовка данных для заключения договоров, определение и согласование перечня и объемов работ, выполняемых по проекту, определение и согласование сроков выполнения работ по проекту, участие в переговорах.
* Сопровождение и контроль выполнения субподрядных работ по инженерным изысканиям и проектированию транспортных сооружений.
* Проверка, анализ проектной документации на соответствие действующим нормативно-техническим документам, регламентам, сводам правил, стандартам, техническому заданию.
